``` js
function isValid(arr) {
      for(var i=0; i<arr.length; i++) {
              if (arr[i] <= 0) return 'invalid'
                    }
        for(var i=2; i<arr.length; i++) {
                if (arr[i] !== arr[i-1] + arr[i-2]) return 'invalid'
                      }
          return 'valid'
}

isValid([3, 5, 8, 13, 22, 35])
    ```

## 執行流程

    1. 執行第 3 行，設定變數 i 是 0，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行，開始進入第一圈迴圈
    2. 執行第 4 行，判斷 arr[i] 是否小於等於 0，不是，迴圈繼續
    3. 第一圈迴圈結束，跑回第 3 行，i++，i 變成 1 ，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行
    4. 執行第 3 行，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行，開始進入第二圈迴圈
    5. 執行第 4 行，判斷 arr[i] 是否小於等於 0，不是，迴圈繼續
    6. 第二圈迴圈結束，跑回第 3 行，i++，i 變成 2 ，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行
    7. 執行第 3 行，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行，開始進入第三圈迴圈
    8. 執行第 4 行，判斷 arr[i] 是否小於等於 0，不是，迴圈繼續
    9. 第三圈迴圈結束，跑回第 3 行，i++，i 變成 3 ，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行
    10. 執行第 3 行，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行，開始進入第四圈迴圈
    11. 執行第 4 行，判斷 arr[i] 是否小於等於 0，不是，迴圈繼續
    12. 第四圈迴圈結束，跑回第 3 行，i++，i 變成 4 ，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行
    13. 執行第 3 行，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行，開始進入第二圈迴圈
    14. 執行第 4 行，判斷 arr[i] 是否小於等於 0，不是，迴圈繼續
    15. 第五圈迴圈結束，跑回第 3 行，i++，i 變成 5 ，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行
    16. 執行第 3 行，檢查 i 是否小於 arr.length，不是，跳出迴圈，執行第 6 行
    17. 執行第 6 行，設定變數 i 是 2，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行，開始進入第一圈迴圈
    18. 執行第 7 行，判斷 arr[i] 與 arr[i-1] + arr[i-2] 是否相同類型且數值不一樣，不是，迴圈繼續
    19. 第一圈迴圈結束，跑回第 6 行，i++，i 變成 3 ，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行
    20. 執行第 6 行，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行，開始進入第二圈迴圈
    21. 執行第 7 行，判斷 arr[i] 與 arr[i-1] + arr[i-2] 是否相同類型且數值不一樣，不是，迴圈繼續
    22. 第二圈迴圈結束，跑回第 6 行，i++，i 變成 4 ，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行
    23. 執行第 6 行，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行，開始進入第三圈迴圈
    24. 執行第 7 行，判斷 arr[i] 與 arr[i-1] + arr[i-2] 是否相同類型且數值不一樣，不是，迴圈繼續
    25. 第三圈迴圈結束，跑回第 6 行，i++，i 變成 5 ，檢查 i 是否小於 arr.length，是，繼續執行
    26. 執行第 6 行，檢查 i 是否小於 arr.length，不是，跳出迴圈，執行第 9 行
    27. 執行完畢

        }
      }
}
